Repository: crissuciu/translation-playground
Catalog: Android-strings/device-ui/res/values-*/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# network_awareness_home_card_title
source: New features to optimise your smart home
ja_jp: スマートホームを最適化する新しい機能

# network_awareness_home_card_description
source: To view performance and prioritise applications (such as Gaming, Video streaming etc.), enable this feature.
ja_jp: アプリケーション（ゲーム、ビデオ ストリーミングなど）のパフォーマンスを確認し、優先度を設定するには、この機能を有効にしてください。

# network_awareness_home_card_enable_button_title
source: Enable
ja_jp: 有効にする

# network_awareness_bottom_sheet_view_card_alert_title
source: Turning off privacy
ja_jp: プライバシーをオフにする

# network_awareness_bottom_sheet_view_card_alert_message
source: Enabling this feature will disable the privacy mode for Guard
ja_jp: この機能を有効化すると、Guardのプライバシーモードが無効化されます

# network_awareness_bottom_sheet_alert_cancel_button_title
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# network_awareness_card_view_header_title
source: Optimise your smart home
ja_jp: スマートホームの最適化

# network_awareness_card_view_network_monitoring_title
source: App Performance
ja_jp: アプリパフォーマンス

# network_awareness_card_view_network_monitoring_text
source: Monitors the performance of apps, to ensure they are working as expected.
ja_jp: アプリパフォーマンスをモニタリングして、期待通りに機能していることを確認します。

# network_awareness_card_view_network_prioritization_title
source: App Prioritisation
ja_jp: アプリ優先度

# network_awareness_card_view_network_prioritization_text
source: Prioritises categories of applications for the whole home.
ja_jp: 自宅全体のアプリケーションのカテゴリに優先度を設定します。

# network_awareness_card_view_info_card_text
source: To identify the applications running in your home, Plume will collect and store application info for devices connected to your network.
ja_jp: ご自宅で実行中のアプリケーションを識別するために、Plumeはお使いのネットワークに接続されたデバイスのアプリケーションの情報を収集して保存します。

# network_awareness_card_view_agree_button_title
source: I agree
ja_jp: 同意する

# network_traffic_priority_state_home_card_default_priority_title
source: Network priority: Default
ja_jp: ネットワーク優先度：デフォルト

# network_traffic_priority_state_home_card_conferencing_priority_title
source: Network priority: Conferencing
ja_jp: ネットワーク優先度：会議

# network_traffic_priority_state_home_card_gaming_priority_title
source: Network priority: Gaming
ja_jp: ネットワーク優先度：ゲーム

# network_traffic_priority_state_home_card_streaming_priority_title
source: Network priority: Streaming
ja_jp: ネットワーク優先度：ストリーミング

# network_traffic_priority_state_home_card_prioritization_disabled_title
source: App Prioritisation disabled
ja_jp: アプリ優先度無効

# network_traffic_priority_state_home_card_default_title
source: Network priority:
ja_jp: ネットワーク優先度：

# network_traffic_priority_state_home_card_description
source: Tap to change priority
ja_jp: タップして優先度を変更

# network_traffic_priority_state_home_card_prioritization_disabled_description
source: Tap to enable
ja_jp: タップして有効にする

# network_traffic_priority_explanation_card_description
source: App Prioritisation and App Performance are interdependent and will be enabled or disabled together.
ja_jp: アプリ優先度とアプリパフォーマンスは相互に依存しているため、同時に有効または無効になります。

# network_traffic_priority_screen_title
source: App Prioritisation
ja_jp: アプリ優先度

# network_traffic_priority_screen_done_button_title
source: Done
ja_jp: 完了

# network_traffic_priority_screen_header_info_text
source: Prioritise a category of applications for the whole home from a set of predefined templates.
ja_jp: 事前定義済みテンプレートの中から、自宅全体のアプリケーションカテゴリに優先度を設定してください。

# network_traffic_priority_screen_templates_header_section_title
source: Choose the category of apps you'd like prioritised
ja_jp: 優先したいアプリのカテゴリを選択してください

# network_traffic_priority_enablement_card_header_title
source: App controls
ja_jp: アプリコントロール

# network_traffic_priority_enablement_card_disabled_header_text
source: Disabled
ja_jp: 無効

# network_traffic_priority_enablement_card_enabled_header_text
source: Enabled
ja_jp: 有効

# network_traffic_priority_enablement_card_error_header_text
source: Cannot be enabled right now, please try again
ja_jp: 現在は有効化できません。もう一度お試しください

# network_traffic_priority_enablement_card_loading_header_text
source: Enabling...
ja_jp: 有効化中…

# network_traffic_priority_template_card_default_title
source: Default
ja_jp: デフォルト

# network_traffic_priority_template_card_default_description
source: HomePass will actively manage your traffic to help all devices get the best performance possible based on their device type.
ja_jp: HomePassは、すべてのデバイスがデバイスタイプに応じた最高のパフォーマンスを発揮できるように、トラフィックをアクティブに管理します。

# network_traffic_priority_template_card_conferencing_title
source: Conferencing
ja_jp: 会議

# network_traffic_priority_template_card_video_conferencing_description
source: This template sets the usual work-related apps, like FaceTime, Zoom, Teams, Google Meet etc. with the highest priority.
ja_jp: このテンプレートでは、FaceTime、Zoom、Teams、Google Meetなどのよく使われる業務関連アプリに、最も高い優先度が設定されます。

# network_traffic_priority_template_card_gaming_title
source: Gaming
ja_jp: ゲーム

# network_traffic_priority_template_card_gaming_description
source: Selecting this template will boost gaming apps (COD, Roblox etc.) over everything else.
ja_jp: このテンプレートを選択すると、ゲーミングアプリ（COD、Robloxなど）を他のすべてのアプリより優先します。

# network_traffic_priority_template_card_streaming_title
source: Streaming
ja_jp: ストリーミング

# network_traffic_priority_template_card_streaming_description
source: Enable this to enjoy pixel-free films, by prioritising video-streaming apps (Netflix, Prime, Disney+ etc.) over the rest of the traffic in the house.
ja_jp: 自宅内の他のトラフィックよりもビデオ ストリーミングアプリ（Netflix、Prime、Disney+など）を優先してカクつきのない動画を楽しむには、この機能を有効にしてください。

# network_traffic_priority_template_card_performance_header_title
source: Current performance
ja_jp: 現在のパフォーマンス

# network_traffic_category_performance_pill_title_excellent
source: Excellent
ja_jp: 素晴らしい

# network_traffic_category_performance_pill_title_poor
source: Poor
ja_jp: 不十分

# network_traffic_category_performance_pill_title_no_data
source: No data
ja_jp: データなし

# network_awareness_enable_success_mini_banner_title
source: Features enabled
ja_jp: 機能有効
